[奶²柯基小分队]本字幕仅供参考交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《主公与狗》
竹細工だよー
有竹制品哦——
小豆はいかがー
买红豆吗——
こら犬　はぐれるでない
你这狗！别跟老夫走散了！
此度　我らは市に参った
今天 我们来到了集市
市には多くの物が並ぶからな
集市里有很多东西卖
浮足立って無駄銭を使わぬように…
不要太兴奋乱花钱……
いきなり無駄銭を使ってしまった…
刚说完就乱花钱了……
そこの旦那！
这位老爷！
蓑と笠はどうだい？
您要不要蓑衣跟斗笠？
お前にはちと大層かな
对你来说有点大了
じゃあ　これは？
那那 这个怎么样？
うむ　これでお前も荷運びができるな
嗯 有了这个你也能帮忙搬货了
いいお供だね　炭も運んでもらいなよ
真是个好帮手呀 让它帮你搬炭吧
すごいぞ　犬！
不错哟 狗！
よっ　力持ち！
真棒！大力士！
大きさ…　体の大きさが違うから！
体…是因为你们的体型不一样啦！
炭…どうなさいます？
炭…您要买吗？
買う買う！
买买！
かなり金を使ってしまった
花了不少钱啊
いかん！もう余計な物は買わぬぞ！
不行！老夫不会再买多余的东西了！
そもそも家臣でありながら　饅頭で一服とは贅沢！
再说 身为家臣居然想吃着点心休息 真是奢侈！
動かぬと申すか
你说你不走了吗
だがわしの力にかかれば…
但只要老夫出马——
容易に…
要拿起你——
動か…
轻而易——
動かぬ!!
举不动!!
動く気のない凄まじい圧!!
这是何等矢志不移的强大威压!!
何だ…　こやつから歴戦の猛者の気を感じる!!
老夫居然…从这家伙身上感受到了百战老将的气势!!
毎度ありー
谢谢惠顾——
まあ　せっかくの市だし…な
算啦 毕竟难得来一趟集市…嘛
《主公与狗》
其九
主公与集市
思い出をなぞっていく風を切って
风儿吹过 描绘过往
きみに触れられたらいいな
要是能触碰到你就好了
綺麗な嘘ばかりじゃ
若这世上净是美丽的谎言
疲れてしまうし
我们会疲惫不堪
汚れたきみだって　愛しいのさ
就算你沾染了脏污也依然可爱
ほら　僕らはこれから どこまで行こうか
你说 我们从今往后究竟能走到哪里呢
ありふれた涙　超えて
去流下不凡的眼泪吧
回る季節と凪
季节与宁静流转
伸ばした手の先　何があるのか
我想知道伸出的手前方
知りたいんだ
究竟存在着什么
優しいきみの眼で　僕はつづくから
你温柔的眼神 促使我继续前行
財布は空になったが…
钱包干瘪了啊……